# CSystem
Копирайт © 2010-2016, CompuProject и/или дочерние компании.
Все права защищены.

CSystem это программное обеспечение предоставленное и разработанное 
CompuProject в рамках проекта CSystem без каких либо сторонних изменений.

Распространение, использование исходного кода в любой форме и/или его 
модификация разрешается при условии, что выполняются следующие условия:

1. При распространении исходного кода должно оставатсья указанное выше 
   уведомление об авторских правах, этот список условий и последующий 
   отказ от гарантий.

2. При изменении исходного кода должно оставатсья указанное выше 
   уведомление об авторских правах, этот список условий, последующий 
   отказ от гарантий и пометка о сделанных изменениях.

3. Распространение и/или изменение исходного кода должно происходить
   на условиях Стандартной общественной лицензии GNU в том виде, в каком 
   она была опубликована Фондом свободного программного обеспечения;
   либо лицензии версии 3, либо (по вашему выбору) любой более поздней
   версии. Вы должны были получить копию Стандартной общественной 
   лицензии GNU вместе с этой программой. Если это не так, см. 
   <http://www.gnu.org/licenses/>.

CSystem распространяется в надежде, что она будет полезной,
но БЕЗО ВСЯКИХ ГАРАНТИЙ; даже без неявной гарантии ТОВАРНОГО ВИДА
или ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННЫХ ЦЕЛЕЙ. Подробнее см. в Стандартной
общественной лицензии GNU.

НИ ПРИ КАКИХ УСЛОВИЯХ ПРОЕКТ, ЕГО УЧАСТНИКИ ИЛИ CompuProject НЕ 
НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ ЛИБО ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, 
ОСОБЫЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ КАКИЕ ЛИБО ДРУГИЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ 
ОГРАНИЧИВАЯСЬ ПРИОБРЕТЕНИЕМ ИЛИ ЗАМЕНОЙ ТОВАРОВ И УСЛУГ; ПОТЕРЕЙ 
ДАННЫХ ИЛИ ПРИБЫЛИ; ПРИОСТАНОВЛЕНИЕ БИЗНЕСА). 

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДАННОГО ИСХОДНОГО КОДА ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ БЫЛИ ОЗНАКОЛМЛЕНЫ
СО ВСЕМИ ПРАВАМИ, СТАНДАРТАМИ И УСЛОВИЯМИ, УКАЗАННЫМИ ВЫШЕ, СОГЛАСНЫ С НИМИ
И ОБЯЗУЕТЕСЬ ИХ СОБЛЮДАТЬ.

ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С ВЫШЕУКАЗАННЫМИ ПРАВАМИ, СТАНДАРТАМИ И УСЛОВИЯМИ, 
ТО ВЫ МОЖЕТЕ ОТКАЗАТЬСЯ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ДАННОГО ИСХОДНОГО КОДА.

# Настройка форматирования кода в NetBeans
Используемые алиасы:
{metaPath} - путь к метаданным NetBeans для данного проекта
{projectPath} - путь к исходным файлам проекта NetBeans

## Заголовки лицензии
Для начала нам нужно добавить в проект новый файл лицензии.
Это можно сделать двумя способами.

1. Либо через терминал Linux
   Открываем терминал и выполняем следующие действия:
   $ mv "{metaPath}/nbproject/License" "{metaPath}/nbproject/License.default"
   $ ln -s "{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/License" "{metaPath}/nbproject/License"

2. Либо вручную
   Открываем папку с метаданными NetBeans для проекта и переименовываем 
   файл "License" в "License.default". Создаем символическую ссылку "License"
   в папке с метаданными NetBeans для проекта на файл "License" по адресу 
   "{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/"

После того как файл был добавлен нам необходимо его применить дял проекта.
Для этого заходим в [<проект>]->[свойства]->[Заголовки лицензии]
Выбираем пункт "Использовать расположение проекта" и в качестве значения 
выставляем "./nbproject/License"

## Шаблон создания классов PHP
Выбираем [Сервис]->[Шаблоны]->[PHP]->[Класс PHP] и жмем "Открыть в редакторе"
заменяем содержимое на содержимое из файла:
"{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/Class_PHP"
Сохраняем изменения.

## Шаблон создания интерфейсов PHP
Выбираем [Сервис]->[Шаблоны]->[PHP]->[Интерфейс PHP] и жмем "Открыть в редакторе"
заменяем содержимое на содержимое из файла:
"{projectPath}/forDevelopers/NetBeans/Templates/Interface_PHP"
Сохраняем изменения.